28.06.2005
	Zmiana w procedurze tworzącej input dla CONTINa: Paramer IUSER 10 jest ustawiony na
	4.0 zamiast 2.0, dzięki czemu zmiany innych parametrów (RUSER 23) nie są przez
	CONTINa ignorowane.
6.11.2006
	Zmiana w procedurze tworzącej input dla CONTINa: Paramer NLINF jest ustawiony na
	1.0 lub 2.0 w zależności od tego, czy baseline to tylko stały poziom (jak dotychczas),
	czy tez linia prosta, opadająca lub wznosząca się. Przekazujemy tę informację do DLLa
	za pośrednictwem parametru regime, na bicie numer 2. =0 oznacza y(t)=A, a =1 oznacza
	y(t)=A+B*t.
	Bity 0. i 1. zachowują dotychczasowe znaczenie (b0 - tryb ręczny/automatyczny alfa,
	b1 - tryb jądra).
05.2014
	Zmiany mające na celu odczytanie OBU parametrów wyliczonej prostej bazowej, także
	dla trybu 2.0, czyli dodatkowo parametru 'slope' - nachylenie prostej. Parametr
	ten pojawi się w pliku wyjściowym oryginalnego CONTINa zaraz za parametrem pierwszym,
	czyli punktem przecięcia z osią Y. Wartość jest ekstrahowana z pliku contin.out
	i przekazywana na zewnątrz przez parametr pbaseline, który teraz jest wskaźnikiem
	na WEKTOR(2) raczej niż pojedyńczą komórkę pamięci; stąd użycie indeksów przy zapisie
	choć różnicy z zewnątrz nie widać (pbaseline był i pozostał wskaźnikiem na double).